久しぶりだね
好久没这样了
こうやって3人で集まるの
咱们三个人聚在一起
そうだね
是啊
遅くなってごめん
抱歉 来晚了
気にすんなよ
没事
会えるだけで嬉しいぜ
能见到你们就很开心了
また　夏が来たんだね
夏天 又到了啊
もう1年か
已经一年了啊
絢音さん
绚音
夏日幽灵
知道在哪吗？
没问题
应该吧
好像到早了
我马上过去
あおいちゃんですか
是小青吗
はい
是的
はじめまして　僕は杉崎友也
初次见面 我是杉崎友也
よろしく
请多关照
早えな
你们好快啊
まだ5分前だぜ
还早了五分钟呢
俺は涼　2人ともよろしく
我叫凉 两位请多关照
よろしく
请多关照
よし　全員そろったね
好 都到齐了
じゃあ始めようか
那我们开始吧
まずは確認から
首先跟两位确认一下
今日　僕たちが集まったのは　幽霊を探すためだ
今天我们相聚 是为了找到幽灵
都市传说
真实存在？夏日幽灵的真相
#幽灵 #灵异 #夏日幽灵 #传闻
通称　「サマーゴースト」
通称 「夏日幽灵」
おととしくらいから
大约前年起
ここで夏にだけ目撃されてる
只有夏天 在这里有人目击到
花火すると出るって噂だぜ
据说点燃烟花就会出现
花火？
烟花？
ああ　見てたやつ全員やってたんだって
嗯 据说看到她的人都这么干了
外見は女性で　20歳前後
外观为女性 20岁左右
髪は長くて　黒い服を着てる
长发 穿着黑色衣服
再現するなら　たぶんこんな感じだ
画出来大概是这种感觉吧
上手
画得真好
こんなきれいな人よね
竟是这么漂亮的人啊
噂通りなら　この幽霊は
若是如传闻所言 这位幽灵
自殺した人の幽霊だ
应该是自杀身亡的
どうしたの
怎么了
いや　冷静になったら
不是 就是冷静想了想
ちょっと幽霊怖いなあって
幽灵还是有点可怕的
今更？
都走到这儿了？
まっ　帰ってもいいぜ
算了 你回去也行
俺は行くけど
反正我要去
ごめんごめん　私も行くよ
抱歉抱歉 我也会去的
怖いってってもちょっとだけだもん
说是觉得可怕 也只有一丁点
じゃあほら　友也くんはどうして幽霊に会いたいの
那么 友也是为什么想见幽灵呢
私たちにメールくれたの　友也くんだよね
给我们俩发邮件的 是你吧
秘密
保密
えー　なんで
咦 为什么啊
冷たいな
好高冷
杉崎
A A A…
はい　オッケー
好 OK
相変わらずお前はよくできるな
你还是这么能干啊
他のやつらも見習ってほしいよ
真想让别的同学也多向你学习
ありがとうございます
谢谢您
杉崎
はい
在
期待してるぞ
很期待你的表现
友也
そんな顔してどうした
怎么了你那个表情
着いたぞ
到了哦
広いね
好宽阔
昔飛行場だったんだ
这里之前是飞机场
採算が合わなくて　閉鎖になったらしい
后来好像因为亏损关闭了
おい
喂
早くやろうぜ
赶紧动手吧
ほんとにいるのかな　サマーゴーストって
她真的存在吗 夏日幽灵
どうだろう
不清楚
花火には魂を静める意味があるっていうけど
放烟花有安抚灵魂的意义
届いてるといいけどな
希望她能感受到吧
来ねえな
不来啊
結構やったけどな
明明都点了这么多了
じゃあ　これで最後だ
那这就是最后一根了
あおいちゃん
小青
友也
俺　実は幽霊信じてたんだ
我其实本来相信幽灵存在
いなかったのは残念だ
可它不存在 可惜了
でも　最近で一番楽しかった
不过 今天是最近最开心的一天
2人に会えてよかったぜ
很庆幸见到了你们俩
ありがとな
谢了
あっつ
烫
なにこれ　どういうこと
这是什么 怎么回事
いたよ
她来了
サマーゴーストさんですか
您是夏日幽灵吗
そうよ
是啊
いったい何の用
到底有什么事
私みたいな
要找我这种
死んだ人間に
已逝之人
成功
お前　タイミング完璧じゃん
你这时机也太好了
すごい
天哪
何やってんだよ　お前　ふざけんな
你想干嘛 别乱来啊
いいから　降りろって
行了 赶紧下来
離してよ
放开我
久々に学校来たと思ったら　またこれですか
难得来一趟学校 结果又这样了啊
あの感じ　本人にも問題があると思うんすけどね
看她那样 她自己也是有问题的吧
幽霊にも　スクールカーストってあるんですか
幽灵的世界里 也存在校园阶级吗
さあ　どうだろう
有没有呢
基本的に1人ぼっちかもね
反正基本都是一个人
よかった
真好
そっちのほうが楽
那样比较轻松
まっ　人といるのはいいことだけじゃないからね
毕竟身旁有人确实不一定是好事
どうした
怎么了
いや　花火がずっと燃えてるんだ
没什么 只是烟花一直燃着
気味悪いな
有点惊悚
ねえ
我问你
あなたはクラスで1人ぼっち
你在班里是孤零零的
それで死にたいって思ってるのね
所以才想着寻死 对吧
私は誰にでも見えるわけじゃない
不是谁都能看得见我
私が見えるのは
能看见我的只有
死に触れようとしてる人だけ
有着死亡意愿的人
じゃあ　友也くんたちも…
就是说 友也他们也…
それでそっちの2人は
所以另外两位呢
質問ある
有什么想问的
サマーゴーストさんは…
夏日幽灵你…
佐藤絢音
佐藤绚音
私の名前よ
这是我的名字
絢音さんは幽霊なんですよね
绚音是幽灵对吧
死んだらみんなそうなるんですか
人死后都会变成你这样吗
さあね
谁知道呢
君は何が聞きたいの
你是想问什么
幽霊には　世界がどんなふうに見えるのか　知りたいんです
我想知道在幽灵眼里 这个世界是什么样的
それは無理ね
这就没辙了
簡単に説明できるものじゃないから
因为这没办法三言两语说明白
幽霊の事は幽霊にしかわからない
只有幽灵才能理解幽灵
そろそろ行かなくちゃ
我差不多该走了
話せて楽しかったわ
能跟你们聊天很开心
じゃ
那就
うらめしや～
我好恨呀
うらめしや…
我好恨呀…
マジでいたんだな　幽霊
真的存在啊 幽灵
では以上です
要说的就这些了
何かあったら　すぐ連絡するように
有什么事立马联系我
わかりました
知道了
今日はご両親は
今天父母怎么没来
家に置いてきました
让他们留在家里了
病院で泣かれるのは面倒なんで
在医院哭起来也挺麻烦的
頑張ってんな
还在练啊
先輩
学长
久しぶりだな
好久不见
先輩　なんでバスケやめたんですか
学长 为什么不打篮球了啊
なんとなく
没什么理由
なんとなくって…
什么意思啊…
俺　もうすぐ死ぬんだ
我 快死了
余命9ヶ月
还能活9个月
来年の桜は見られない
看不到明年的樱花了
なんてな
开玩笑的
本気にした？
当真了？
もう　やめてくださいよ
别来这套呀
ちょっと信じたじゃないんすか
害我差点真信了
友也
ちょっと来なさい
你过来一下
友也　聞こえてるでしょ
友也 听到了没
はい
来了
1学期の模試から　今7科の傾向を出したわ
第一学期模拟考的7科评价出来了
数学は誤差の範囲
数学误差之内
問題は現代文の記述
问题在于现代文的主观题
自分の考えじゃない
不是要你写自己的想法
試験としての答えを書くの
是写考试要你答的答案
ほんとはわかってるでしょ
你其实是明白的吧
どうしてこれだけできないのかしら
为什么就这块不行呢
难得建了个群 就来冒个泡啦
你们两个在做什么呢？
闲着
上补习班
日曜日もあるんだね
周日也要上啊
一応受験生だから
嗯 毕竟我在备考
私来年だよ
但我是明年考啊
友也くん先輩？
友也是学长？
なんだ
怎么回事
あおいちゃん2年なのか
小青原来高二啊
涼くんも…　ですか
凉… 学长也是吗
タメ口でいいよ　別に
不说敬语也没事的
青：幽灵 真的存在吗
为什么这么问？
可能是幻觉啊
不都看见了嘛
嗯
もしもし
喂
どうしたの　あおいちゃん
你怎么了 小青
何かあった
发生什么了吗
ううん　特に何もないんだけど
没什么大事
この前のこと　なんか今でも信じられなくて
只是到现在 都不太能相信之前那件事
まっ　あんまり深く考えねえほうがいいぜ
别想得太复杂了吧
ビビらないやつのほうおかしいんだよ
不害怕的人才不正常
友也
ごめん　もうすぐ家だから切るよ
抱歉 我快到家了先挂了
それだけだったんだ
没别的事了
じゃあね
回见
やあ　こないだぶり
哟 有一阵没见了
その顔　この前だけじゃ物足りなかったの
看你的表情 还嫌上回没聊够是吗
少しだけ
有点吧
欲張りね
真贪心
ねえ
我问你
友也くんはどうして生きてるの
你为什么活着呢
生きてるように見えます　僕
你觉得我看着像是活着吗
一応ね
算是吧
自分では　あんまり実感ないですけど
我自己倒是不太感觉得到活着
自分が生きてるのかどうか　時々わからなくなるんですよね
我有时会想不明白 自己到底还活着吗
友也くんは心が死んでるわ
你的心已经死了
不健康ね
不太健康哦
幽霊に言われたくないですよ
我可不想被幽灵这么说
じゃあ　結局君はどうしたいの
那你到底想怎么做
わかりません
我不知道
だから知りたかったんです
所以才想知道
幽霊になれば　悩みとか　つらい気持ちがなくなるのか
假如变成了幽灵 烦恼和痛苦是不是都会消失
それがわかったら
要是搞清楚这一点
何が変わるのかなって
或许会有所改变吧
そっか
这样啊
じゃあ　試してみる？
那要不要试试？
さあ　気分転換よ
来吧 换换心情
一緒に飛んでみよう
一起飞吧
行くよ
要飞了哦
いい　ちゃんと捕まっててよね
记住 千万别放开我
どう
如何
体は地上　魂は空の上
身体在地面 灵魂在天空
君はもう自由よ
你已经自由了
すごい
好壮观
ちょっ
喂
地面の中…
在地面之下…
ごめんごめん
抱歉抱歉
友也くんが驚くの　ちょっと見てみたくなっちゃって
有点想看看你被吓到的反应
バ…　バカじゃないですか
你… 你傻不傻
悪かったって
我错了嘛
ほら　飛び方教えてあげるから　許してよ
好啦 我来教你怎么飞 原谅我吧
深い場所　心のずっとずっと奥で願うの
用你的内心 最最深层的地方去祈愿
魂は君が望む方へ向かう
灵魂就会去往你所期望的方向
さあ　考えて
来 思考吧
君はどこへ行きたい
你想去哪
友也くんは絵が好きなんだね
你喜欢画呀
はい　もうやめたことになってますけど
是的 虽然已经放弃了
もっと大事なことがあるって
因为家人说我应该做更重要的事
だからそんな縮こまってるの
所以才这么拘谨吗
もったいないじゃん
太浪费了啦
せっかく貸し切りなのに
难得都包场了
今の友也くんは幽霊　誰にも怒られないよ
现在的你是幽灵 没人会说你的
きれいだね　街の灯
真美啊 城市灯火
そうですね
是啊
まあ　ほんとはもっと明るいかもですけど
不过 本来应该可以更亮的
ライトって点滅してるので
但电灯总是有开有关的
ちょっと　そういうのモテないよ
你啊 这样不会有女孩子喜欢的
素直に感謝してよ
就不能直白地感谢我吗
すいません
不好意思
あの　1つ聞いてもいいですか
那个 可以问个问题吗
どうぞ
请
絢音さんは　どうして自殺したんですか
你为什么要自杀
友也くん
友也
君は誤解してるよ
你误会了
私は自殺してない
我没自杀
知りたい？
想知道？
じゃあ　教えてあげる
那就告诉你吧
私ね
我
殺されたの
是被杀死的
ここは…
这里是…
私の家
我家
今はお母さんが1人で暮らしてる
现在是妈妈一个人住着
3年前
三年前
私はお母さんと喧嘩した
我和妈妈吵架了
喧嘩の理由は　ほんとにどうでもいいことだった
吵架的起因 真的就只是鸡毛蒜皮的小事
台風の中　私は家を飛び出した
当时正台风 我却冲出了家门
それで道路渡ってるとき
然后在穿过马路的时候
信号を無視した車にひかれたってわけ
被闯红灯的车子撞了
バカみたいな話よ
听起来很蠢吧
まっ　まだ生きてたんだけどね
不过当时我还活着
気を失っただけで
只是失去意识了
次に目が覚めたとき
醒过来的时候
私は狭い場所にいた
我身处一个狭小的空间里
たぶんあれはスーツケースの中
多半是在旅行箱里吧
どうして
为什么
事故をなかったことにするためよ
为了掩盖这场事故吧
運転手は私をどこかに埋めた
司机把我埋在了某处
息が苦しくて　遠くで電車の音がした
呼吸困难 远处能听到电车的声音
それが　私の最後の記憶
这就是 我最后的记忆
お母さんは今も私を待ってる
妈妈现在都还等着我回家
どこに埋められたんですか
被埋在了哪里呢
捜そうとしたけど　諦めた
本来想找的 但放弃了
今更そんなことしても変わらないし
如今再做这种事也没意义了
まだ色々したかったな
还有好多想做的事啊
旅行とか　恋愛とか
去旅行啊 谈个恋爱啊
前途キラキラの友也くんが羨ましい
真羡慕前途一片光明的你
旅行はできるんじゃ
旅行不是可以吗
交通費かかんないし
都不用花交通费
こら　デリカシーないぞ
喂 一点都不体贴
マイナス20点
减20分
僕は　絢音さんのほうが羨ましいけど
但我倒是 比较羡慕你
友也くん
友也
はい
我在
私　体を見つけたいの
我想找到我的身体
友也くんがいればできると思う
有你在的话 应该能办到
私が捜すのを諦めたのは
我之所以放弃去寻找
見つけても触れないからなんだ
是因为找到了也触碰不到
ごめんね
抱歉
友也くんの気分転換なのに
明明是要给你换换心情的
今のを忘れて
忘了我刚刚说的吧
うらめしや
我好恨呀
予備校に行ったんじゃなかった？
你没去上补习班？
乗りなさい
上车
もう2学期よ
已经第二学期了
最近どこかに行ってるでしょ
最近你总是往外跑吧
わかってるのよ
别以为我不知道
友達を　探してるんだ
我在找朋友
なにそれ　自分の将来より大事なこと？
什么意思 这比你的前途更重要？
来週からは予備校に確認してもらう
下周起我会让补习班确认你的出勤
ちゃんと現実を見なさい
好好面对现实吧
友也？
どこいくの
你要去哪
今日も　見つかりませんでしたね
今天也没找到呢
すみません
对不起
なんで
为什么道歉
謝らないでよ
不用自责
これはデートみたいなものなんだから
这就像是我们的约会
僕　今年受験なんです
今年我就要参加高考了
大学に行ったら　あんまり帰って来られないかもしれません
上大学之后 可能就不太能回来了
そっか
是吗
じゃあ　「私探し」はこれで終わり
那么 「寻找自我」就此结束吧
もう夏が終わる
夏日也要结束了
ちょうどいい区切りだよ
正好画下一个句号
でも　別に諦めなくたって
但是 也不用放弃吧
もういいんだ
已经可以了
これ以上は友也くんに悪い
继续下去也对不起你
私なんかのために　大切な時間を使わないで
不要把你宝贵的时间花在我身上
だけど…
可是…
マイナス2億点
扣两亿分
しつこい男の子はモテないよ
纠缠不清的男生不受欢迎哦
私がいいって言ってるの
我已经说可以了
絢音さんは　もうあんまりいられないってことですか
也就是说 你快要消失了吗
そうかもね
或许吧
わかりました
我明白了
また明日夕方
明天傍晚见
待っていてください
请你等我
今から会える
现在能见一面吗
相談があるんだ
有事情想找你们商量
絢音さんの体を見つけたい
我想找到绚音的遗体
2人に手伝ってほしいんだ
希望你们能帮帮我
やっぱりそんな話か
果然是这种事啊
お前　最近あいつに会ってるよな
你最近都有去见她吧
そうなの
真的吗
好きにでもなっちまったか
你不会是喜欢上她了吧
違うよ
并不是
まあいいけど
算了
俺はやんねえから
我是不会帮忙的
自分で死んだやつ助けたいとか思えねえ
我才不会去帮自杀的人
違う
不是的
絢音さんは事故だったんだ
她是因事故而亡的
大事なことなんだ
这件事很重要
もしやらなかったら
如果不去找的话
僕は一生後悔すると思う
我会后悔一辈子的
そうかよ
是吗
うまくいくといいな
希望你能找到
涼くん
凉
やめろ
别说了
待って
等一等
やめろって
都叫你别说了
聞きたくねえよ　そんな話
我不想听你说这些
お前はいいよな
你真幸运
未来があって
还有未来
俺にはもうないんだ
而我已经没有了
それって…
什么意思…
涼くん
凉
何があった　友也くん
发生什么了 友也
いえ　何も
没事 没什么
捜しましょう
去找吧
今日中に見つけます
今天之内一定要找到
待って
等一等
涼くん
凉
来るな
别过来
ほっといてくれ
别管我了
くそ
可恶
やっぱり友也くんは　遠くまで行けないよね
果然你没有办法离开太远
でも　絶対見つけますから
但是我一定会找到的
友也くん
友也
もうほっといてくれ
真的别管我了
わかってたのに
我也知道
自分がつらくなるだけだって
我只是在折磨自己
どうせ死ぬから　1人でいればよかったんだ
反正要死了 始终一个人就好了
なんで会っちゃったんだよな
我们为什么会相遇呢
なんで俺だけ…
为什么只有我…
うまく行かないんだ
会这么倒霉
涼くん
凉
私に何かを言う権利はないけど
虽然我没有权利说三道四
聞いてほしい
但希望你能听我说
私　学校ていじめられててさ
我在学校一直被人欺凌
ずっと苦しかった
一直很痛苦
生きてる意味とかそういうの　全然わからなくなっちゃって
不知何时 完全搞不懂自己活着的意义了
何か新しい答えがほしくて
我想要一些新的答案
幽霊を探したの
所以才会去寻找幽灵
涼くんとは全然違うのかもしれない
或许友也的初衷和你完全不同
でも　きっと友也くんも悩んでるんじゃないかな
但是 他也一定有着自己的烦恼吧
私たちが出会ったことには　意味があるはずだよ
我们的相遇一定是有意义的
しまった
完蛋了
絢音さん
绚音
聞こえますか
听得到吗
友也にしては準備が悪いんじゃないか
你居然会没准备充足
ほんとに捜す気あんのかよ
到底想不想找啊
ごめん
抱歉
自分のことばっかりで
我只想着自己的事
涼くんのこと　全然考えてなかった
完全没有考虑到你
俺　お前みてえなやつ嫌いだよ
我讨厌像你这样的人
全部わかった気になってさ
好像自己什么都懂的样子
自分が一番かわいそうだって顔してる
露出一副世界上我最可怜的表情
でも手伝ってやる
但是我还是来帮你了
あおいちゃんに感謝しろよな
记得要谢谢小青
涼くん…
凉…
早くやるぞ
快点吧
ありがとう
谢谢
体　見つかるかな
能找到我的身体吗
見つかりますよ　僕たち4人なら
我们四个人一起 绝对可以的
こんなに捜してくれるなんて思わなかったよ
完全没有想到你们会这么帮我找
3人には感謝してる
非常感谢你们
持つべきものはやっぱり友だね
果然朋友是人生最宝贵的财富
大事にしなよ
要好好珍惜哦
友也くん
友也
あおいちゃん
小青
どうしたの
怎么了
早く来て
快点过来
スーツケース　あったかもしれない
那个行李箱 好像找到了
絢音さん　あれ
绚音 那个
見てくる
我去看看
絢音さんってどうなるのかな
绚音之后会怎么样呢
やっぱり　体が見つかったら消えちゃうのかな
找到遗体之后就会消失了吗
なんか寂しいね
有点舍不得
これだ
就是这个
この中に私がいる
我就在里面
マジかよ
真的吗
早く戻ろうぜ
赶紧回去吧
よかった
太好了
これでお母さんが楽になればいいな
但愿妈妈能解脱
やっぱり　絢音さんは消えるんですか
你果然会消失吗
そうだろうね
应该吧
でも楽しかったな
但是我很开心
最後にいい思い出ができた
在最后能留下这么珍贵的回忆
友也くん
友也
頑張るんだよ
你要加油
君は　ちゃんと生きなきゃダメだから
你必须好好活下去
起きたな
醒过来了
何ぼーっとしてんだよ　行くぞ
你在发什么呆 快走了
心配だよ
我很担心你
幽霊でいるのがあんまり楽しそうだから
看你这段时间当幽灵这么开心
もしかして　ちょっと死ぬのも悪くないなあとか　思ってたりしないよね
你该不会觉得 死掉也还不错吧
ほんとにもう
真是的
ごめんね　自分勝手で
抱歉 我这么自私
凉くん
凉
いいよ　先にいけ
没事 你们先去
あんまり絢音さん待たせんな
别让她等太久了
ここだ
就是这里
でもこれ…
但是这个…
友也くんだって悩んでたのに
明明你也在烦恼着
好き勝手連れ回して
我还带着你到处飞
結局　私は君を置いていくんだ
最后 我却留下你而去
悲しんだりしないでね
请你别伤心
僕は…
我…
絢音さんを見つけたい
想找到你
今はそれだけです
这是我现在唯一的愿望
わかった
我知道了
きっとそれで全部わかるね
这样你一定能明白一切
命の終わりは友也くんの未来で
生命的终结是你的未来
私の過去
也是我的过去
2人のちょうど真ん中だから
死亡位于我们两人正中间
あおいちゃん？
小青？
あとは任せた　友也くん
接下来交给你了 友也
行こう
走吧
どうしたの　友也くん
怎么了 友也
友也くん
友也
君は長い間魂の状態にいた
之前你长时间处于灵魂状态
だからここに来たの
所以才会来到这里
ここは死
这里是彼岸
何もない
什么都没有
でも　君のすべてが集まる場所
却又聚集着你的一切
これを燃やしちゃえば全部終わり
点燃这个就可以结束一切
それで現実とはお別れできる
就可以和现实说再见了
やっぱり　よくないよね
果然还是不太好吧
どうしてそんな顔するの
为什么要露出这副表情
君は　本当はどうしたいの
你究竟想怎么样呢
友也
何やってんだよ
你在干什么啊
目ぇ覚ませよ
快给我醒来
涼くん
凉
お前が決めたことだろうが
这不是你决定的事情吗
ちゃんと最後までやれよ
给我做到最后啊
こんなとこで諦めるなんて
事到如今你要是放弃了
許さないからな
我绝不会原谅你
ダメだ　僕は戻らないと
不行 我得回去
どうして
为什么
何の意味があるの
有什么意义吗
つらいだけの世界に　どうしてそんなにしがみつくの
为何如此留恋 那净是痛苦的世界
どうして
为什么啊
確かに　嫌なことばっかりだけど
确实都是些讨厌的事情
まだ終わってないんだ
但还没有结束啊
涼くんとか　あおいちゃんとか
是凉和小青让我明白
少し顔を上げれば　新しい出会いがあるって知った
只要稍微抬起头来 就会有新的相遇
お前は絢音さんじゃない
你不是绚音
死ぬ理由を探してた僕だ
而是寻死的我
現実に戻って
我必须要回到现实
絢音さんを見つけなきゃいけない
找到绚音
いつか死ぬってこと　絢音さんが生きてたってこと
人总有一死 她曾经活着
もっと　ちゃんと知らなきゃいけないんだ
我必须要去更理解 更明白这些事
友也くん
友也
よかった
太好了
ありがとう　見つけてくれて
谢谢你能找到我
はい
来了
絢音？
绚音？
また　夏が来たんだね
夏天又来了啊
なあ　あれから2人はどうなんだ
我说 那之后你们俩咋样
ちゃんと元気にやってんのか
有没有好好活着
なんとかね
算是努力了吧
自分のためっていうのも　意外と思ったより大変だけど
不过为了自己而活 比想象中要更加艰辛
私も
我也是
全然まだまだ最悪だけど
虽然还是一如既往地糟糕
い…　いつまでもガキみたいなことしてんじゃねえぞ
别… 别一天到晚还和小孩子一样
少しは変わる気がしてる
但是我觉得会有所改变
もしかしたら
或许
言われた通りにしてたほうが楽だったかなって
按照大人所说的做会更轻松
時々思うよ
我时常会这么想
でもいいんだ
但是没关系
どんなことも　どうせいつか終わるって思ったら
一想到凡事终有结局
なんか怖くない気がしてきたから
就感觉不再害怕了
ちゃんと　自分で選んでいくよ
我会自己认真做出选择
よかったよ
挺好
そろそろだな
时间差不多了
ちゃんと話せてよかったぜ
能和你们聊天真好
最期はしゃべれなかったから
毕竟最后我什么都说不出来
どうして生まれて来たんだろう　そんなことばっかり考えてた
我曾经一直思考着 我为何会来到世上
でも　治るって信じたから
但也正是因为相信能治好
春まで生きられたんだろうな
我才能撑到春天的吧
そんな顔すんなよ　半年前に死んだやつに
别一脸悲伤啊 我才走了刚半年
2人なら　全部なんとかなるよ
你们俩 一定能好好活下去
保証はないけど
虽然没有任何保证
俺は保証する
但我可以保证
友也
あおいちゃん
小青
頑張って生きろよ
加油活下去啊
帰ろっか
回去吧
ああ
走吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：番茄鸡  この世界にiをこめて　校对·时轴：Ronny　后期：MIR